What do you think? Pretty handsome, right?
Ano sa tingin mo? Gwapo naman, 'di ba?
Because he's too outstanding,
Dahil masyado siyang namumukod-tangi,
he was recommended by HR again.
Inirekomenda ulit siya ng HR.
And again, it's President Qin's personal pick.
At muli, personal na pagpili ito ni Pangulong Qin.
It seems
Mukhang
Secretary Lin's competition has finally appeared.
Sa wakas ay lumitaw na ang kakumpitensya ni Kalihim Lin.
Competition?
Kompetisyon?
What does that count for?
Para saan iyon maituturing?
President Qin,
Pangulong Qin,
Here, take a look.
Tingnan mo.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
You need to compare it with last month's hit product.
Kailangan mong ikumpara ito sa patok na produkto noong nakaraang buwan.
Understood.
Naunawaan.
So it needs to include these.
Kaya kailangan nitong isama ang mga ito.
Now look at this.
Ngayon tingnan mo ito.
All data needs to be subtotaled by category.
Kailangang i-subtotal ang lahat ng datos ayon sa kategorya.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Bring it to me when you're done.
Dalhin mo sa akin 'yan kapag tapos ka na.
Do you understand now?
Naiintindihan mo na ba ngayon?
See?
Kita mo?
Okay.
Sige.
Crisis.
Krisis.
Crisis? What crisis?
Krisis? Anong krisis?
Secretary Lin.
Kalihim Lin.
President Qin.
Pangulong Qin.
She asked me to request from you
Hiniling niya sa akin na humingi mula sa iyo
her recent schedule.
ang kanyang kamakailang iskedyul.
His eyes are somewhat big,
Medyo malaki ang mga mata niya,
but they can't compare to my sword-like brows and starry eyes.
pero hindi sila maihahambing sa aking mala-espadang mga kilay at mala-bituing mga mata.
His nose bridge is high,
Mataas ang kanyang ilong,
but it's just average.
pero katamtaman lang naman.
Nothing like my nose, as straight as a mountain peak,
Walang katulad ang ilong ko, kasing tuwid ng tuktok ng bundok,
giving a sense of firmness.
nagbibigay ng pakiramdam ng katatagan.
And thin lips.
At manipis na mga labi.
They may seem sexy,
Maaaring magmukha silang seksi,
but are far less defined than the strong lines of my lips.
ngunit hindi gaanong malinaw kaysa sa matitingkad na linya ng aking mga labi.
A well-defined face
Isang maayos na mukha
is only good at first glance.
maganda lang sa unang tingin.
It can't compare to my
Hindi ito maihahambing sa akin
features, as if meticulously carved by a master,
mga katangian, na parang maingat na inukit ng isang dalubhasa,
with every line perfectly in place.
na ang bawat linya ay perpektong nasa tamang lugar.
In short, in terms of looks,
Sa madaling salita, sa hitsura,
I completely crush him.
Crush ko na siya nang tuluyan.
Secretary Lin?
Kalihim Lin?
Sorry,
Paumanhin,
President Qin asked me to request
Hiniling sa akin ni Pangulong Qin na humiling
the schedule from you.
ang iskedyul mula sa iyo.
His personality is just simply cheerful and outgoing.
Ang personalidad niya ay sadyang masayahin at palabiro lamang.
Not as decisive and resolute as mine.
Hindi kasing determinado at determinado ng sa akin.
A young person being overly enthusiastic
Isang binata na labis na masigasig
only comes off as flighty.
lumalabas lang na parang pabago-bago.
While my steadiness
Habang ang aking katatagan
is the key to victory.
ay susi sa tagumpay.
Patience is fine,
Ayos lang ang pasensya,
but you can't judge a book by its cover.
pero hindi mo maaaring husgahan ang isang libro batay sa pabalat nito.
Who knows what's beneath that patience?
Sino ang nakakaalam kung ano ang nasa ilalim ng pasensyang iyon?
Could be harboring ill intentions.
Maaaring may masamang balak na itinatago.
Seems in terms of personality,
Tila sa usapin ng personalidad,
I also win completely.
Panalo rin ako nang lubusan.
Secretary Lin.
Kalihim Lin.
Secretary Lin!
Kalihim Lin!
Okay.
Sige.
I'll send it to your email later.
Ipapadala ko ito sa email mo mamaya.
Thank you.
Salamat.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kong makilala ka.
For President Qin's work in the future,
Para sa gawain ni Pangulong Qin sa hinaharap,
please feel free to assign it to me.
huwag kayong mag-atubiling i-assign ito sa akin.
I'm happy to learn from you.
Masaya akong matuto mula sa iyo.
It's not just a crisis anymore.
Hindi na ito basta krisis lang.
It's precarious.
Delikado ito.
Secretary Lin,
Kalihim Lin,
do you have a moment now?
may sandali ka ba ngayon?
I still need to ask you
Kailangan ko pa ring itanong sa iyo
about how President Qin likes her coffee.
tungkol sa kung paano nagustuhan ni Pangulong Qin ang kanyang kape.
Alright.
Sige.
Here.
Dito.
Secretary Lin,
Kalihim Lin,
President Qin's taste
Ang panlasa ni Pangulong Qin
is this strong?
malakas ba ito?
Yes.
Oo.
So I'll trouble you
Kaya aabalahin kita
to grind more beans.
para gumiling ng mas maraming sitaw.
I see.
Nakikita ko.
Thanks.
Salamat.
President Qin,
Pangulong Qin,
your coffee.
ang kape mo.
How is it?
Kumusta naman?
Good.
Mabuti.
She didn't even get angry?
Hindi man lang siya nagalit?
We were worried about President Qin,
Nag-aalala kami tungkol kay Pangulong Qin,
now we should worry about Secretary Lin.
ngayon dapat tayong mag-alala tungkol kay Kalihim Lin.
Yeah.
Oo.
After all, a secretary can be replaced anytime.
Tutal, puwedeng palitan ang isang sekretarya anumang oras.
So you need a few backups.
Kaya kailangan mo ng ilang backup.
Should we hold the Strategy Meeting?
Dapat ba nating idaos ang Pulong sa Istratehiya?
Not yet.
Hindi pa.
Okay, no rush.
Sige, walang pagmamadali.
If you put it that way,
Kung ilalagay mo ito sa ganoong paraan,
bro,
kapatid,
you're in a precarious spot.
nasa delikadong lugar ka.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Look at you.
Tingnan mo.
Your physique: 90 points.
Ang iyong pangangatawan: 90 puntos.
Looks: 90 points.
Hitsura: 90 puntos.
Charm: 90 points.
Kagandahan: 90 puntos.
Ability: 90 points.
Kakayahan: 90 puntos.
As for personality,
Kung tungkol naman sa personalidad,
90 points.
90 puntos.
So in every aspect,
Kaya sa bawat aspeto,
you're already top-tier.
Nasa pinakamataas ka na.
A 90-point man.
Isang lalaking may 90 puntos.
You...
Ikaw...
Of course.
Siyempre.
90 points?
90 puntos?
It's 100 points.
100 puntos na.
That's not right.
Hindi tama 'yan.
You need to leave yourself some
Kailangan mong mag-iwan ng ilan para sa iyong sarili
room for improvement.
puwang para sa pagpapabuti.
And then?
At pagkatapos?
As for this Li Yi,
Tungkol naman kay Li Yi,
let me assess him.
hayaan mo akong husgahan siya.
Looks: 90 points.
Hitsura: 90 puntos.
Physique: 90 points.
Pisika: 90 puntos.
Ability: 90 points.
Kakayahan: 90 puntos.
Charm: 90 points.
Kagandahan: 90 puntos.
His personality must be 90 points too.
Dapat 90 puntos din ang personalidad niya.
Just like you, a 90-point man.
Parang ikaw, isang lalaking may 90 puntos.
He deserves that?
Deserve niya ba 'yon?
Why wouldn't he?
Bakit hindi niya gagawin?
You can't treat someone like an extra
Hindi mo maaaring ituring ang isang tao na parang extra
just because they have fewer scenes.
dahil lang sa mas kaunti ang mga eksena nila.
A supporting character
Isang sumusuportang karakter
is still a person.
ay isang tao pa rin.
Then go on.
Pagkatapos ay magpatuloy ka.
No personal bias.
Walang personal na pagkiling.
He has one very important bonus point
Mayroon siyang isang napakahalagang bonus point
that you don't have.
na wala ka.
What is it?
Ano ito?
It's...
Ito ay...
Novelty.
Kabago-bago.
Fresh.
Sariwa.
Fresh meat. Fresh.
Sariwang karne. Sariwa.
You don't have it.
Wala ka niyan.
Hey, boss.
Uy, amo.
I understand.
Naiintindihan ko.
Are you angry?
Galit ka ba?
Being petty, huh?
Ang pagiging mahinhin, 'di ba?
You're a 95.
95 ka.
120.
120.
Can't go any higher.
Hindi na pwedeng mas mataas pa.
A 120-point man.
Isang lalaking may 120 puntos.
The most impressive.
Ang pinakakahanga-hanga.
Because it was a last-minute decision
Dahil ito ay isang huling minutong desisyon
to go on a business trip overseas,
para sa isang biyaheng pangnegosyo sa ibang bansa,
so
kaya
I had to find someone
Kinailangan kong maghanap ng isang tao
without a language barrier.
nang walang hadlang sa wika.
Isn't it because I saw you've been working too hard lately?
Hindi ba dahil nakita kong masyado kang nagsusumikap nitong mga nakaraang araw?
I wanted you to rest a few more days.
Gusto ko sanang magpahinga ka pa ng ilang araw.
And he's not tired?
At hindi ba siya pagod?
Who?
WHO?
That flashy but useless Secretary Li.
Ang magarbo ngunit walang kwentang Kalihim na si Li.
Oh, you mean Secretary Li?
Ah, ang ibig mong sabihin ay si Kalihim Li?
He's new.
Bago siya.
But...
Pero...
Did I dial the wrong number?
Mali ba ang na-dial kong numero?
Is this still the same
Ganito pa rin ba
Secretary Lin who rarely even raises his voice?
Si Kalihim Lin na bihirang magtaas man lang ng boses?
Open the door.
Buksan ang pinto.
What?
Ano?
Open the door, now.
Buksan mo ang pinto, ngayon na.
Secretary Lin, how did you...
Kalihim Lin, paano mo ginawa...
Is my name Secretary Lin?
Kalihim Lin ba ang pangalan ko?
Do I just go by Secretary Lin?
Tatawagin ko na lang ba si Secretary Lin?
To you, am I just like all the other Secretaries Zhao,
Para sa iyo, katulad lang ba ako ng lahat ng iba pang Kalihim na si Zhao,
Secretaries Zhang, and Secretaries Li?
Mga Kalihim na Zhang, at mga Kalihim na Li?
Don't I have my own name?
Wala ba akong sariling pangalan?
To make sure you don't forget,
Para siguradong hindi mo makalimutan,
I have to remind you.
Kailangan kong ipaalala sa iyo.
I am your boyfriend.
Ako ang kasintahan mo.
One and only.
Isa at nag-iisa.
You are my boyfriend.
Ikaw ang kasintahan ko.
But...
Pero...
What?
Ano?
Need some novelty now?
Kailangan mo ba ng kaunting novelty ngayon?
So you're looking for a younger secretary?
Kaya naghahanap ka ng mas batang sekretarya?
Does a fish that just took the bait
Ang isda ba na kakakuha lang ng pain
no longer need to be fed?
hindi na kailangang pakainin?
Do I look ridiculous?
Mukha ba akong katawa-tawa?
What are you laughing at?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Stop laughing.
Tumigil ka sa pagtawa.
I never thought
Hindi ko naisip
the always so polite Secretary Lin
ang laging magalang na Kalihim Lin
could be so scary when jealous.
nakakatakot talaga kapag nagseselos.
Are you teasing me?
Binibiro mo ba ako?
Are you that
Ikaw ba 'yan?
lacking in confidence?
kulang sa kumpiyansa?
My dear Secretary Lin.
Mahal kong Kalihim Lin.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Let me go.
Pakawalan mo na ako.
My shoe came off.
Natanggal ang sapatos ko.
You're really angry.
Galit ka talaga.
Is this better?
Mas mabuti ba ito?
How about this?
Kumusta naman ito?
Then...
Pagkatapos...
Is this better now?
Mas maayos na ba ito ngayon?